Üyeler kısmı beğenilmedi önceki tasarımdan feyz alınacak

Üye kayıt bilgileri: 
    Üyelik bilgisi seçmeli olacak, admin bu seçenekleri değiştirebilecek.
    Üye kayıt numarası, (Bu bilgiyi admin belirleyebilecek.)(Aynı numara ikinci bir kişiye verilemiyecek addmin istediği zaman değiştirilebilecek)
    Yönetim kurulu karar tarihi(Admin)
    Yönetim kurulu karar defter no (Admin)
    TC Kimlik no
    Adı, 
    soyadı
    çalıştığı il ilçe çalıştığı kurum
    Anne adı, baba adı, doğum yeri, cinsiyet(seçmeli)
    öğrenim durumu(seçmeli, ilöğretim, lise, yüksekokul)
    telefon no(zorunlu değil)
    kadro ünvanı(zorunlu)
    kurum sicil(zorunlu değil)
    görev yaptığı birim ve adresi
    tevkifat merkezi seçilecek (seçmeli)
    hangi şubede olduğunu seçme


Kurumlar eklenecek.
    Kurumun Adı
    Kurumun il ilçesi
    Hangi şubeye bağlı seçilecek

İstatistiklerde kurum istatistikleri olacak
tevkifat merkezi(kurum gibi)

Şube bazlı aramada olacak üyeler sayfasında 
Üyeler sayfasında en başa üye kayıt numaraları konulacak
İkinci sırada üyelik durumları
2.5 unvan
3 üyenin adı soyadı
4 TC
5 çalıştığı kurum
6 kayıt tarihi
8 düzenle

Red ve iptal sayfası kalkacak. 

Üye listesinin üstünde arama kısmı olacak. Arama kısmı kısa olacak  
    sadece ad, soyad, il(seçmeli), ilçe(seçmeli), kurum(seçmeli)

Sayfa başında tc - Ad Soyad yazacak
Üye bilgi sayfasında dökümanlar gözükecek en üstte üyenin adının yanında 
    Bu tıklanabilir olacak. tıklandığında üyenin dökümanları gözükecek.
    Üye bilgileri alt alta listelenecek ve güncelleme imkanı olacak. Güncelleme butonu eklenecek bunun izinleri belirlenecek
Borç bilgisi kalkacak
Aidat ödemeleri alt alta yazılacak

Aidat planları kalkacak.

İl ilçe başkanlarında kurum ekle hakkı olacak ama adminin onayıyla kurumlara eklenecek.
Bütün il ilçe başkanlarının hepsi girdikleri her bilgide merkezden onay isteyecek.
İl bazlı istedikleri zaman sadece excell dosyası olarak ad, soyad, unvan, üyelik aktifmi alınabilecek.

İl, ilçe başkanlarının giriş çıkışları kayıt altında olacak. Yaptıkları işlem, ip adresleri, hepsi kayıt altında olacak, bunları sadece admin görüntüleyebilecek, istediği zaman admin görebilecek.. 

topbara bildirim butonu eklenecek.

Admin ve genel başkan giriş yaptığında eğer bildirimler varsa ekranın ortasına popup atıp bu durumdan kendisi bilgilendirilecek

Muhasebe üyeler sayfası oluşturulacak. İstatik rapor falan
Muhasebe üye sayfasında görüntülenecek listede üye numarası, ad, soyad, kurum, tevkifat kurumu, aylık liste
Excel ve pdf çekime izin  ver

Muhasebe kısmında tevkifat(kurum bilgisi gibi) ay başlı dosya ekleme 

tevkifat dosya ekleme bölümü sırasıyla istenilecek bilgileri    
    tevkikat kurum seçme,
    gelen tutar toplamı,
    üye sayısı,
    ay listesi,
    yıl listesi,
    kadro listesi (seçmeli -> 657 kadrolu, 4b sözleşmeli, 663 kadro karşılığı, aile hekimliği, 4924 unvanlı, diğer sağlık personeli  )
    dosya tipi pdf
    yükle(admin onaylıyacak)

    Bunların ay ve yıllık bazlı listelemesi


Muhasebeye şube payı eklenecek(yüzde 40)


Üye başvurularında, gruplandırılmış olarak listelenecek. tevkifat onayı ayrı bir listede olacak

Üye detayda üye güncellemeleri yazacak, ne silinip ne güncellendiği yazılacak.